大海贼时代已经超越了世界政府的预想
掀起了巨大的波澜
就在这奔腾不息的浪潮中心
位于时代最前沿的便是...
蒙奇·D·路飞
以及草帽小子一伙
为了对抗如此疯狂的大海贼时代
50个国家的国王们齐聚一堂的
4年一度的世界会议即将开幕
时代如今将开始产生巨大的变化
圣地的黑暗
神秘的巨大草帽
我说路飞他很能吃吧
没错 在德雷斯罗萨时食欲也很好呢
在龙宫城也一样呢
她们聊得很开心啊
没错
担负着各自国家未来的人能够和平相处真是再好不过了
不过话说回来 也真是不可思议的缘分呢
是啊 看来必须得向草帽小子他们道谢才对
在那边的不是德雷斯罗萨的蕾贝卡吗
那个人是...
我是老蔡啊
八宝水军第13代统领 老蔡
没想到我们这么快就再会了呢
你还好吗
那当然
那是来自花之国的八宝水军
听说好像就是他接任了青椒的位置
他就是新的统领哦
老蔡
雷奥兄弟 你也来了啊
我可是秘密保镖
那可真是太可靠了
是吧
他是你们的朋友吗
他也是和我们一起向路飞兰度喝下结义酒的伙伴
虽然都只是身为小弟的伙伴啦
薇薇公主 这可真是太巧了
瓦波尔
邪恶黑暗磁鼓王国国王 瓦波尔
一群笨蛋
邪恶黑暗磁鼓王国王妃 金德瑞拉
为什么你会在这里
想不到吧
没错 草帽小子路飞当年把我直接打飞到了大海的另一端
但是老子又回来啦
想听吗 我老公华丽的复活史
那位也是路飞大人的朋友吗
不 他是敌人 白星
那个一根筋的寇布拉王还好吗
不过刚才已经见过了 貌似身体不太妙啊
所以便赶紧过来嘲讽你两句
讨厌啦 亲爱的你的幽默感简直就是宇宙级的
瓦波尔
快停止这种无聊的冷嘲热讽吧
如今你再次成为国王
樱花王国国王 多尔顿
也就意味着又诞生了一个不幸的国家了吧
看来世界政府也没落了
樱花王国医生 库蕾哈医生
竟然让这种白痴再次加盟
多尔顿 魔女老太婆
你们还活着啊
想问我保持年轻的秘诀吗
才没问呢
多尔顿先生 库蕾哈医生
能再见到你们真是太高兴了
薇薇小姐 越来越像个公主了呢
快乐吗 当初要是知道你是个公主
就应该再多收一大笔医疗费的
这些人是谁呢
都是当初和路飞他们一起冒险时遇到的人哦
在前往阿拉巴斯坦的途中
为了给患病的娜美治疗
我们造访了一座冬岛
臭海贼 你们必须速速离开此地
马上就滚
薇薇
你们竟然...
各就各位
先等一下 不要动不动就打架
我的伤不要紧 子弹只是稍微擦伤手臂而已
我们知道了 我们不会上岸的
不过可以请你们叫医生过来吗
我们的伙伴因为重病而痛苦不堪
请帮帮我们 求求你们
薇薇...
你要是真和他们打起来
娜美的情况...又怎么会好转呢
请叫医生过来
请救救我们的伙伴
我带你们到村里去吧
跟我来吧
当时那座冬岛上的国王瓦波尔一直推行暴政
不过有一天 国家遭到了海贼的袭击
别说是战斗 他弃国家于不顾直接逃掉了
而当时身为其部下的多尔顿先生最后保护了国民
但是后来成为海贼的瓦波尔
等风头过去之后 又带着手下回到了岛上
那面奇怪的旗子是什么回事
那其实是...
和库蕾哈医生一起将托尼抚养长大
直到死亡时还在担心那个国家安危的希鲁鲁克医生的旗子
这座城堡已经不是你的东西了
这里已经不是你们这些人渣该来的地方了
快离开这个国家
磁鼓王国已经灭亡了
偏偏把那庸医的旗子插在上面 让我很不爽
那会弄脏了我的城堡
医生曾经连你这种人也想救
乔巴 不可以恨人类
因为这个国家现在生病了
国王的心也病了
为什么...
医生 这种人根本不值得救啊
我...
我不会打你的 你快点离开这个国家吧
乔巴 你别做梦了
那家伙会听你的话乖乖离开吗
可是 我果然还是...
你们只是一些光会胡说八道的冒牌海贼吧
你们这群没有把生命赌在海上的海贼
根本不了解这面海贼旗的意义
快闪开 危险啊
你绝对折不断这面旗子
被我轰飞了吧 傻瓜
你看吧 这是折不断的
没有自知之明的家伙
就不要乱碰人家的骷髅
橡皮
不...等等 我会给你地位和勋章
医生
王国...
磁鼓王国就要...
那让你当副国王好了
现在就要灭亡了
「火箭炮」
谢谢你们 磁鼓岛...一定能够重生的
于是和路飞一起将瓦波尔赶走的多尔顿先生
后来便承载着岛上居民的希望
将国家改名为樱花王国并成为了国王
是这样啊
多尔顿 你这个混蛋
一个区区部下如今竟敢让我住口啊
那已经是过去的事了
但是...
现在我们的地位应该是平等的
亲爱的
多尔顿先生 你现在也很有国王的风范了呢
过奖了...
听好了 多尔顿
你这个以正义的伙伴而自以为是的混蛋
别以为整天装模作样就能治理好国家
老子后来能够凭借吞吞果实的能力一举翻身就是最好的证明
我一定会让你知道这个世界爬得越高
就会感觉越肮脏
将来我一定会报仇...
话说你们看过关于路飞老弟的报道了吗
当然 都快把报纸看烂啦
我说多尔顿先生 难道你...
也喜欢路西吗
你一定也很喜欢路飞兰度吧
是特别喜欢
看来接下来会很有趣呢
你们有在听我说话吗
话说那个魔女老太婆要活到什么时候才肯罢休啊
现在早就过150岁了吧
我还是青春洋溢的141岁呢
话说回来 小姐们
你们见到那只蓝鼻子驯鹿了吗
我见到了
在龙宫王国 他救治了濒临死亡的路飞大人
连龙宫王国也被他救了呢
是吗
求求你 让我成为医生
我要让自己成为万能药
我要成为能医任何病的医生
成为连国家都能拯救的医生
因为...因为...
这个世上没有什么病是无法医治的
你跟我们一起来当海贼吧
不可能的
因为...
因为我是驯鹿
又有角 又有蹄
还有蓝鼻子
我不是人类的伙伴
而且还是一个怪物
我是不可能成为你们的伙伴的
所以...
所以 我...
我很感谢你们
谢谢你们邀请我
虽然我要留在这里
不过你们哪天乐意的话 还可以来找我...
少啰嗦 走啦
我有话要对你说
朵丽儿医娘 你听我说
我要去当海贼
要跟着他们一起去冒险
你在说什么蠢话
我从来没听说过有驯鹿出海的
没错 我是驯鹿
可是我也是男子汉
像你这样的就算出海又能怎么样
你想像那个庸医一样 活在幻想里吗
不是的 那不是幻想
医生的研究已经完成了
就这样告别真的好吗
它不过是别人寄养在我这里的一只宠物
现在被别人要去罢了
我最讨厌哭得稀里哗啦的分手
准备好了吗 小伙子们
我要让樱花盛开
我的发明能完成的话 就可以拯救这个国家
医生...朵丽儿医娘...
好了 去吧
笨蛋儿子
好疼
怎么了
我想帮香吉做饭
不小心切到了手指...
让我看看
没事的 马上就能治好
可能会有点疼哦
乔哥你好厉害啊
因为无论是什么样的伤 你都知道该怎么治疗
之前遍体鳞伤的路飞现在也恢复了精神
因为这些医术可是世界第一的医生传授给我的
真是个好天气
雷奥
虽然至今为止我都在为花之国效力
不过干完这次护卫的事后 我就与国家一刀两断
也算是善始善终吧
毕竟在德雷斯罗萨欠了草帽小子他们一个很大的人情
身为共计超过5600名的草帽小子大船团中的我等7人
必须要做好随时效力的准备啊
其他人貌似也开始有所行动了
你说什么
突然要从斯坦丁王国离开是怎么回事啊
给我把话说清楚
一切都是为了报恩
「屏障」
「屏障碎击」
只要叠起手指 就能张开屏障
这可是小孩子都知道的常识哦
我...我投降 是我们输了
我们答应成为你的手下 绕我们一命吧
那么给我佩戴上这个
这...这是...
大家要一起来支持草帽小子一伙
一起来支持
有两艘来路不明的船正在接近
是多佛朗明哥的残党吗
卡文迪许
我想你应该也知道
我曾经可是布鲁乔亚王国的王子
卡文迪许大人...
但是国内的女性由于过度沉迷于我的美貌
导致她们都无法成婚呢
所以最后便以人气过剩之罪
将我驱逐到了国外
所以那并不是敌船 也没有攻击的必要哦
未来与草帽小子为敌的
肯定都是在多佛朗明哥之上的可怕家伙
所以我们也要必须变强
没错 我也在和伙伴们进行着特训
但愿将来有一天 能再为路飞兰度而战斗
是啊
这里是海底监狱「Impel Down」
海底监狱 Impel Down
位于其最底层 关押着顶级危险人物的LEVEL6
无限地狱
这个单间是怎么回事
只有我一个人吗 很寂寞啊
你该不会是在保护我吧 麦哲伦
上面派来的刺客已经来了吗
为了不让我向任何人泄露玛丽乔亚的秘密
那帮家伙就派出杀手来灭我的口吗
其实泄露出去也无妨吧
权力这玩意儿保质期本来就很短
很快就会烂透了
玛丽乔亚
来自天龙人的威胁突然向白星袭来
加之又有Cipher Pol的罗布·路奇的护卫
状况可谓已是束手无策
这时尼普顿挥出了遗憾的拳头
不过就在此时
该事态迎来了让所有人出乎意料的结局
次回ONEPIECE
圣地骚然
被盯上的白星公主!
海贼王!我当定了!